Repository: keexybox/keexyapp
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: chs, ja_jp

source: The DHCP allows you to dynamically assign an IP address and other network settings to each device on your network.
chs: DHCP允许您为网络上的每个设备动态分配IP地址和其他网络设置。
ja_jp: DHCPを使用すると、ネットワーク上の各デバイスにIPアドレスおよびその他のネットワーク設定を動的に割り当てることができます。

source: Disable the DHCP on your Internet router to avoid conflict with KeexyBox DHCP.
chs: 禁用互联网路由器上的DHCP，以避免与KeexyBox DHCP冲突。
ja_jp: KeexyBoxとDHCPの競合を避けるため、インターネットルーターでDHCPを無効にしてください。

source: Define a range of IP addresses to use for your devices in the {0} network.
chs: 定义要用于{0}网络中设备的IP地址范围。
ja_jp: {0}ネットワーク内のデバイスに使用するIPアドレスの範囲を定義します。

source: Define a range of IP addresses in the {0} network.
chs: 定义{0}网络中的IP地址范围。
ja_jp: {0}ネットワークでIPアドレスの範囲を定義します。

source: Log in to the management interface of your Internet router.
chs: 登录到互联网路由器的管理界面。
ja_jp: インターネットルーターの管理インターフェースにログインします。

source: In the DHCP settings, specify the IP address {0} for the DNS.
chs: 在DHCP设置中，指定DNS的IP地址{0}。
ja_jp: DHCP設定で、DNSのIPアドレス{0}を指定します。

source: Skip
chs: 跳过
ja_jp: スキップ

source: Your KeexyBox setup is complete!
chs: 您的KeexyBox设置已完成。
ja_jp: KeexyBoxのセットアップが完了しました！

source: You will be able to connect to KeexyBox using one of the URLs below:
chs: 您将能够使用以下其中一个URL连接到KeexyBox：
ja_jp: 以下のURLのいずれかを使用してKeexyBoxに接続できます：

source: Please note the URLs and click {0} to restart the system.
chs: 请记下URL并点击{0}重新启动系统。
ja_jp: URLを書き留めて、{0}をクリックしてシステムを再起動してください。

source: Finish
chs: 完成
ja_jp: 終了

source: To use KeexyBox for filtering and anonymous access over the Internet, a second network must be created. This new network called {0} is the one where all your devices will now be located (PCs, tablets, smartphones, connected objects, etc.).
chs: 如需使用KeexyBox在互联网上进行信息过滤和匿名访问，必须创建第二个网络。这个名为{0}的新网络是您所有设备（PC、平板电脑、智能手机与连接设备等）所在的网络。
ja_jp: KeexyBoxを使用してインターネット経由のフィルタリングと匿名アクセスを行うには、2番目のネットワークを作成する必要があります。{0}と呼ばれるこの新しいネットワークは、すべてのデバイス（PC、タブレット、スマートフォン、接続オブジェクトなど）が配置される場所です。

source: Define the interface, IP address, and netmask.
chs: 定义接口、IP地址和子网掩码。
ja_jp: インターフェース、IPアドレス、およびネットマスクを定義します。

source: Define the IP addresses of your DNS servers.
chs: 定义DNS服务器的IP地址
ja_jp: DNSサーバーのIPアドレスを定義します。

source: To use KeexyBox as Internet filtering only:
chs: 仅使用KeexyBox作为互联网信息过滤：
ja_jp: インターネットフィルタリングとしてのみKeexyBoxを使用するには：

source: Congratulations! KeexyBox is installed.
chs: 恭喜！KeexyBox已安装。
ja_jp: おめでとうございます！KeexyBoxがインストールされました。

source: We will now assist you in setting up your KeexyBox.
chs: 我们现在将帮助您设置KeexyBox。
ja_jp: KeexyBoxのセットアップをお手伝いします。

source: How would you like to use it?
chs: 您的预计用途为？
ja_jp: どのように使用しますか？

source: For Internet filtering and anonymous access?
chs: 用于互联网信息过滤和匿名访问？
ja_jp: インターネットフィルタリングと匿名アクセスのために使用？

source: For Internet filtering only and DHCP enabled on KeexyBox?
chs: 仅用于互联网信息过滤并在KeexyBox上启用DHCP？
ja_jp: インターネットフィルタリングのみに使用、かつKeexyBoxでDHCPは有効？

source: For Internet filtering only and DHCP disabled on KeexyBox?
chs: 仅用于互联网信息过滤并在KeexyBox上禁用DHCP？
ja_jp: インターネットフィルタリングのみに使用、かつKeexyBoxでDHCPは無効？

source: Start
chs: 开始
ja_jp: 開始

source: You must choose how you want to use KeexyBox.
chs: 您必须选择您要如何使用KeexyBox。
ja_jp: KeexyBoxの使用方法を選択する必要があります。

source: Connection information
chs: 连接信息
ja_jp: 接続情報

source: General
chs: 基本信息
ja_jp: 全般

source: Name
chs: 姓名
ja_jp: 名前

source: Connection start time
chs: 连接开始时间
ja_jp: 接続開始時間

source: Connection end time
chs: 连接结束时间
ja_jp: 接続終了時間

source: None
chs: 没有
ja_jp: なし

source: Connection status
chs: 连接状态
ja_jp: 接続ステータス

source: Pause the connection
chs: 暂停连接
ja_jp: 接続を一時停止

source: Pause the connection of {0}?
chs: 暂停连接{0}？
ja_jp: {0}の接続を一時停止しますか？

source: Resume the connection
chs: 恢复连接
ja_jp: 接続を再開

source: Resume the connection of {0}?
chs: 恢复连接{0}？
ja_jp: {0}の接続を再開しますか？

source: Disconnect
chs: 断开连接
ja_jp: 切断

source: Disconnect {0}?
chs: 断开连接{0}？
ja_jp: {0}を切断しますか？

source: Reconnect
chs: 重新连接
ja_jp: 再接続

source: Reconnect {0}?
chs: 重新连接{0}？
ja_jp: {0}を再接続しますか？

source: Visited domains
chs: 访问的域名
ja_jp: 訪問済みドメイン

source: Ended
chs: 已结束
ja_jp: 終了

source: Profile
chs: 配置文件
ja_jp: プロファイル

source: Default connection type
chs: 默认连接类型
ja_jp: デフォルトの接続タイプ

source: Direct
chs: 直接
ja_jp: 直接

source: Tor
ja_jp: Tor（トーア）

source: Default Firewall rule
chs: 默认防火墙规则
ja_jp: デフォルトのファイアウォールルール

source: Statistics enabled
chs: 已启用数据统计
ja_jp: 統計が有効

source: Enabled
chs: 已启用
ja_jp: 有効

source: Redirect DNS queries to TOR
chs: 将DNS查询重定向到TOR
ja_jp: DNSクエリをTORにリダイレクトする

source: Search engine options and Blacklist categories
chs: 搜索引擎选项和黑名单类别
ja_jp: 検索エンジンオプションとブラックリストカテゴリ

source: Force Google SafeSearch
chs: 强制Google SafeSearch（谷歌安全搜索）
ja_jp: Googleセーフサーチを強制適用する

source: Force Bing SafeSearch
chs: 强制Bing SafeSearch（Bing安全搜索）
ja_jp: Bingセーフサーチを強制適用する

source: Force Youtube SafeSearch
chs: 强制Youtube SafeSearch（Youtube安全搜索）
ja_jp: YouTubeセーフサーチを強制適用する

source: Connection schedules
chs: 连接计划
ja_jp: 接続スケジュール

source: mon.
chs: 星期一
ja_jp: 月曜

source: tues.
chs: 星期二
ja_jp: 火曜

source: wed.
chs: 星期三
ja_jp: 水曜

source: thurs.
chs: 星期四
ja_jp: 木曜

source: fri.
chs: 星期五
ja_jp: 金曜

source: sat.
chs: 星期六
ja_jp: 土曜

source: sun.
chs: 星期天
ja_jp: 日曜

source: Firewall rules
chs: 防火墙规则
ja_jp: ファイアウォールルール

source: Position
chs: 位置
ja_jp: 位置

source: Destination IP
chs: 目的IP
ja_jp: 宛先IP

source: Protocol
chs: 协议
ja_jp: プロトコル

source: Ports
chs: 端口
ja_jp: ポート

source: Target
chs: 目标
ja_jp: ターゲット

source: Domains routing
chs: 域名路由
ja_jp: ドメインルーティング

source: Address
chs: 地址
ja_jp: アドレス

source: Connection type
chs: 连接类型
ja_jp: 接続タイプ

source: yes
chs: 是
ja_jp: はい

source: Ended connections
chs: 已结束的连接
ja_jp: 終了した接続

source: Current connections
chs: 当前连接
ja_jp: 現在の接続

source: Connection name
chs: 连接名称
ja_jp: 接続名

source: Device/User
chs: 设备/用户
ja_jp: デバイス/ユーザー

source: Type
chs: 类型
ja_jp: タイプ

source: Duration
chs: 期限
ja_jp: 期間

source: Start Time
chs: 开始时间
ja_jp: 開始時間

source: End Time
chs: 结束时间
ja_jp: 終了時間

source: Device
chs: 设备
ja_jp: デバイス

source: User
chs: 用户
ja_jp: ユーザー

source: Confirm?
chs: 确认？
ja_jp: 確定しますか？

source: Connect a device to the Internet
chs: 将一台设备连接到互联网
ja_jp: デバイスをインターネットに接続

source: Status
chs: 状态
ja_jp: ステータス

source: Connected
chs: 已连接
ja_jp: 接続済み

source: Paused
chs: 已暂停
ja_jp: 一時停止

source: View the connection details
chs: 查看连接详情
ja_jp: 接続の詳細を表示

source: Add a device
chs: 添加设备
ja_jp: デバイスを追加

source: MAC address
chs: MAC 地址
ja_jp: MACアドレス

source: (select a profile)
chs: （选择配置文件）
ja_jp: （プロファイルを選択）

source: Language
chs: 语言
ja_jp: 言語

source: DHCP reservation IP address
chs: DHCP保留IP地址
ja_jp: DHCP予約IPアドレス

source: (optional)
chs: （可选）
ja_jp: （オプション）

source: Enable
chs: 启用
ja_jp: 有効にする

source: Edit device: {0}
chs: 编辑设备：{0}
ja_jp: デバイスの編集：{0}

source: Import devices
chs: 导入设备
ja_jp: デバイスのインポート

source: Select csv file
chs: 选择csv文件
ja_jp: CSVファイルを選択

source: Devices
chs: 设备
ja_jp: デバイス

source: Export devices to CSV
chs: 导出设备到CSV
ja_jp: デバイスをCSVにエクスポート

source: Import devices from CSV
chs: 从CSV文件导入设备
ja_jp: CSVからデバイスをインポート

source: Scan and add devices
chs: 扫描和添加设备
ja_jp: デバイスをスキャンして追加

source: Yes
chs: 是
ja_jp: はい

source: No
chs: 否
ja_jp: いいえ

source: Connect the device to the Internet
chs: 将设备连接到互联网
ja_jp: デバイスをインターネットに接続

source: Connect the device {0}?
chs: 连接设备{0}？
ja_jp: デバイス{0}を接続しますか？

source: Are you sure you want to delete {0}?
chs: 您确定要删除{0}吗？
ja_jp: {0}を削除してもよろしいですか？

source: Connect
chs: 连接
ja_jp: 接続

source: Disable
chs: 禁用
ja_jp: 無効にする

source: Change the profile
chs: 更改配置文件
ja_jp: プロファイルを変更

source: List devices
chs: 列出设备
ja_jp: デバイスの一覧表示

source: Add this device
chs: 添加该设备
ja_jp: このデバイスを追加

source: Add devices
chs: 添加设备
ja_jp: デバイスを追加

source: By default a device can be connected to the Internet only if its user has authenticated on KeexyBox’s captive portal. However, if you have to connect devices such as a voice assistant or IP camera, you will need to connect them to the Internet without using the captive portal.
chs: 默认情况下，用户必须在KeexyBox强制认证门户网站上进行身份验证后，设备才能连接到互联网。但是，如果必须连接语音助手或IP摄像机等设备，则需要将它们连接到互联网，无需使用强制认证门户网站。
ja_jp: デフォルトでは、ユーザーがKeexyBoxのキャプティブポータルで認証されている場合にのみ、デバイスをインターネットに接続できます。ただし、音声アシスタントやIPカメラなどのデバイスを接続する必要がある場合は、キャプティブポータルを使用せずにインターネットに接続する必要があります。

source: The devices listed below have been detected on your network. You can declare them to KeexyBox by assigning a profile. If you do not see them all, turn them on and click {0}.
chs: 在您的网络上检测到下列设备。您可以通过分配配置文件的方式，将它们声明为KeexyBox。如果看不到全部，请全部打开并点击{0}。
ja_jp: 以下のデバイスがネットワーク上で検出されました。プロファイルを割り当てることでKeexyBoxにそれらを宣言できます。すべてが表示されない場合は、それらをオンにして{0}をクリックしてください。

source: Rescan
chs: 重新扫描
ja_jp: 再スキャン

source: When KeexyBox is set up, remember to connect the devices you have declared to the Internet. To do this, you will have to go to {0}.
chs: 设置KeexyBox后，请记住将已声明的设备连接到互联网。为此，您必须进入{0}。
ja_jp: KeexyBoxがセットアップされたら、宣言したデバイスをインターネットに接続することを忘れないでください。これを行うには、{0}に移動する必要があります。

source: Connection Settings
chs: 连接设置
ja_jp: 接続設定

source: If you do not want to declare them now, or you do not need to declare any more, click {0}.
chs: 如果现在不想声明它们，或者不再需要声明它们，请点击{0}。
ja_jp: 今すぐ宣言しない場合、またはこれ以上宣言する必要がない場合は、{0}をクリックしてください。

source: Add
chs: 添加
ja_jp: 追加

source: Start date
chs: 开始日期
ja_jp: 開始日

source: End date
chs: 结束日期
ja_jp: 終了日

source: View
chs: 查看
ja_jp: 表示

source: View type
chs: 视图类型
ja_jp: 表示タイプ

source: Charts
chs: 图表
ja_jp: チャート

source: Log
chs: 日志
ja_jp: ログ

source: Most queried domains
chs: 查询最多的域名
ja_jp: 最もクエリされたドメイン

source: Most active users and devices
chs: 最活跃的用户和设备
ja_jp: 最もアクティブなユーザーとデバイス

source: Results/page / Max top values
chs: 结果/页面/最大顶值
ja_jp: 結果/ページ/最大値の上限

source: Connected User/Device
chs: 已连接的用户/设备
ja_jp: 接続されたユーザー/デバイス

source: (Select a user/device)
chs: （选择用户/设备）
ja_jp: （ユーザー/デバイスを選択）

source: User/Device IP
chs: 用户/设备IP
ja_jp: ユーザー/デバイスのIP

source: Filter status
chs: 筛选器状态
ja_jp: ステータスをフィルタリング

source: All
chs: 全部
ja_jp: すべて

source: Blocked
chs: 已阻止
ja_jp: ブロックされました

source: Accepted
chs: 已接受
ja_jp: 承認済み

source: Filter
chs: 筛选器
ja_jp: フィルター

source: You need to reboot KeexyBox. Reboot now?
chs: 您需要重新启动KeexyBox。立即重启？
ja_jp: KeexyBoxを再起動する必要があります。今すぐ再起動しますか？

source: Clic here to reload
chs: 点击此处，重新加载
ja_jp: リロードするにはここをクリックしてください

source: Clic here to restart
chs: 点击此处，重新启动
ja_jp: 再起動するにはここをクリックしてください

source: Licenses
chs: 许可证
ja_jp: ライセンス

source: KeexyBox license
chs: KeexyBox许可证
ja_jp: KeexyBoxのライセンス

source: This software is distributed under the {0} license, the source codes of which are in the following directories:
chs: 此软件在{0}许可证下分发，其源代码在以下目录中：
ja_jp: このソフトウェアは{0}のライセンスの下に供給されており、そのソースコードは次のディレクトリにあります：

source: Extra software packages and licenses
chs: 额外的软件包和许可证
ja_jp: 追加のソフトウェアパッケージとライセンス

source: KeexyBox software comes with extra software packages.
chs: KeexyBox软件附带额外的软件包。
ja_jp: KeexyBoxソフトウェアには、追加のソフトウェアパッケージが付属しています。

source: I decline
chs: 我拒绝
ja_jp: 拒否します

source: I accept
chs: 我接受
ja_jp: 同意します

source: The box to keep the Internet under your control
chs: 控制互联网的盒子
ja_jp: インターネットを管理下に置くためのボックス

source: Admin
chs: 管理员
ja_jp: 管理者

source: Authenticated to manage KeexyBox
chs: 已通过身份验证，可管理KeexyBox
ja_jp: KeexyBoxを管理するために認証されました

source: Login: {0}
chs: 登录名：{0}
ja_jp: ログイン：{0}

source: Name: {0}
chs: 姓名：{0}
ja_jp: 名前：{0}

source: Not authenticated to manage KeexyBox
chs: 未通过身份验证，无法管理KeexyBox
ja_jp: KeexyBoxを管理するために認証されていません

source: Quit
chs: 退出
ja_jp: 終了

source: Sign in
chs: 登录
ja_jp: サインイン

source: Online
chs: 在线
ja_jp: オンライン

source: Offline
chs: 离线
ja_jp: オフライン

source: Connected to the Internet
chs: 已连接到互联网
ja_jp: インターネットに接続されました

source: IP Address: {0}
chs: IP地址：{0}
ja_jp: IPアドレス：{0}

source: Profile: {0}
chs: 配置文件：{0}
ja_jp: プロファイル：{0}

source: Disconnected from the Internet
chs: 已断开与互联网的连接
ja_jp: インターネットから切断されました

source: Info
chs: 信息
ja_jp: 情報

source: Statistics
chs: 统计
ja_jp: 統計

source: Connections
chs: 连接
ja_jp: 接続

source: Connection settings
chs: 连接设置
ja_jp: 接続設定

source: Users
chs: 用户
ja_jp: ユーザー

source: Profiles
chs: 配置文件
ja_jp: プロファイル

source: Blacklist
chs: 黑名单
ja_jp: ブラックリスト

source: System settings
chs: 系统设置
ja_jp: システム設定

source: SSL Certificate
chs: SSL 证书
ja_jp: SSL証明書

source: Tools & diagnostics
chs: 工具与诊断
ja_jp: ツールと診断

source: Services and power
chs: 服务和电源
ja_jp: サービスとパワー

source: Domain check
chs: 域名检查
ja_jp: ドメインチェック

source: Iptables status
chs: Iptables状态
ja_jp: iptablesステータス

source: System state
chs: 系统状态
ja_jp: システム状態

source: Help
chs: 帮助
ja_jp: ヘルプ

source: Website
chs: 网站
ja_jp: ウェブサイト

source: Documentation
chs: 文件
ja_jp: ドキュメンテーション

source: Donate
chs: 捐赠
ja_jp: 寄付する

source: Manage
chs: 管理
ja_jp: 管理

source: Add a new profile
chs: 添加新配置文件
ja_jp: 新しいプロファイルを追加

source: (Select a connection type)
chs: （选择连接类型）
ja_jp: （接続タイプを選択）

source: Accept
chs: 接受
ja_jp: 同意する

source: Drop
chs: 放弃
ja_jp: ドロップ

source: (Select a rule)
chs: （选择规则）
ja_jp: （ルールを選択）

source: Edit profile: {0}
chs: 编辑配置文件：{0}
ja_jp: 次のプロファイルを編集：{0}

source: Filtering
chs: 筛选
ja_jp: フィルタリング

source: Search engine options
chs: 搜索引擎选项
ja_jp: 検索エンジンオプション

source: Domain categories to filter
chs: 要筛选的域名类别
ja_jp: フィルタリングするドメインカテゴリ

source: Select categories
chs: 选择类别
ja_jp: カテゴリを選択

source: Firewall and routing
chs: 防火墙与路由
ja_jp: ファイアウォールとルーティング

source: Manage domains routing
chs: 管理域名路由
ja_jp: ドメインルーティングの管理

source: Manage Firewall
chs: 管理防火墙
ja_jp: ファイアウォールの管理

source: Mon.
chs: 星期一
ja_jp: 月曜

source: Tue.
chs: 星期二
ja_jp: 火曜

source: Wed.
chs: 星期三
ja_jp: 水曜

source: Thu.
chs: 星期四
ja_jp: 木曜

source: Fri.
chs: 星期五
ja_jp: 金曜

source: Sat.
chs: 星期六
ja_jp: 土曜

source: Sun.
chs: 星期天
ja_jp: 日曜

source: Start time
chs: 开始时间
ja_jp: 開始時刻

source: End time
chs: 结束时间
ja_jp: 終了時間

source: Are you sure you want to delete?
chs: 您确定要删除？
ja_jp: 削除してもよろしいですか？

source: Add schedule
chs: 添加计划
ja_jp: スケジュールを追加

source: Remove last schedule
chs: 删除最后一个计划
ja_jp: 最後のスケジュールを削除

source: None selected
chs: 未选择
ja_jp: 選択されていません

source: selected
chs: 已选择
ja_jp: 選択済み

source: Select all
chs: 全选
ja_jp: すべて選択

source: Export the profile
chs: 导出配置文件
ja_jp: プロファイルをエクスポート

source: Export settings
chs: 导出设置
ja_jp: 設定をエクスポート

source: Export connection schedules
chs: 导出连接计划
ja_jp: 接続スケジュールをエクスポート

source: Export Blacklist categories
chs: 导出黑名单类别
ja_jp: ブラックリストカテゴリをエクスポート

source: Export domain routing
chs: 导出域名路由
ja_jp: ドメインルーティングをエクスポート

source: Export firewall rules
chs: 导出防火墙规则
ja_jp: ファイアウォールルールをエクスポート

source: Export
chs: 导出
ja_jp: エクスポート

source: Import a profile
chs: 导入配置文件
ja_jp: プロファイルをインポート

source: Default firewall rule
chs: 默认防火墙规则
ja_jp: デフォルトのファイアウォールルール

source: Import to profile
chs: 导入配置文件
ja_jp: プロファイルにインポート

source: domain(s)
chs: 域名
ja_jp: ドメイン

source: Nothing to import
chs: 没有要导入的内容
ja_jp: インポートするものがありません

source: Import domain routing
chs: 导入域名路由
ja_jp: ドメインルーティングをインポート

source: rule(s)
chs: 规则
ja_jp: ルール

source: Import firewall rules
chs: 导入防火墙规则
ja_jp: ファイアウォールルールをインポート

source: Import connection schedules
chs: 导入连接计划
ja_jp: 接続スケジュールをインポート

source: The following schedules will be imported:
chs: 以下计划将被导入：
ja_jp: 次のスケジュールがインポートされます：

source: Add a profile
chs: 添加配置文件
ja_jp: プロファイルを追加

source: DNS to TOR
chs: DNS到TOR
ja_jp: DNSからTOR

source: Manage firewall
chs: 管理防火墙
ja_jp: ファイアウォールを管理

source: Reload the profile
chs: 重新加载配置文件
ja_jp: プロファイルをリロード

source: Reload the profile?
chs: 重新加载配置文件？
ja_jp: プロファイルをリロードしますか？

source: Users and devices attached to this profile will be assigned to the default profile. Do you confirm the deletion of the profile {0}?
chs: 附加到此配置文件的用户和设备将分配给默认配置文件。是否确认删除配置文件{0}？
ja_jp: このプロファイルに接続されているユーザーとデバイスは、デフォルトのプロファイルに割り当てられます。プロファイル{0}の削除を確定しますか？

source: Upload
chs: 上传
ja_jp: アップロード

source: Profiles are used to define connection settings such as access times, domain categories to block, type of connection. Profiles will be assigned to users or your devices. Here you can create profiles.
chs: 配置文件用于定义连接设置，如访问时间、要阻止的域名类别和连接类型。配置文件将分配给用户或您的设备。您可以在此处创建配置文件。
ja_jp: プロファイルは、アクセス時間、ブロックするドメインカテゴリ、接続タイプなどの接続設定を定義するために使用されます。プロファイルは、ユーザーまたはデバイスに割り当てられます。ここでプロファイルを作成することができます。

source: Set the name of the profile.
chs: 设置配置文件名称。
ja_jp: プロファイル名を設定します。

source: Use anonymous connection (Tor) or not (Direct).
chs: 使用匿名连接（Tor）或不使用匿名连接（直接）。
ja_jp: 匿名接続を使用する（Tor）または使用しない（直接）。

source: Drop or allow connections to the Internet by default.
chs: 默认情况下，断开或允许连接到互联网。
ja_jp: デフォルトでインターネットへの接続をドロップまたは許可します。

source: Click {0} if you want to create profiles later or you do not have other profiles to create.
chs: 如果以后要创建配置文件或没有其他配置文件要创建，请点击{0}。
ja_jp: 後でプロファイルを作成する場合、または他に作成するプロファイルがない場合は、{0}をクリックします。

source: You can now adjust the profile settings.
chs: 现在您可以调整配置文件设置。
ja_jp: プロファイル設定を調整できるようになりました。

source: This option enables logging and permits connection statistics.
chs: 该选项启用日志记录并允许连接统计信息。
ja_jp: このオプションはロギングを有効にし、接続統計を許可します。

source: These options enable filtering in search engines.
chs: 这些选项可以在搜索引擎中进行筛选。
ja_jp: これらのオプションにより、検索エンジンでのフィルタリングが可能になります。

source: Enable Blacklist categories to use for blocking domains.
chs: 启用黑名单类别，以用于屏蔽域名。
ja_jp: ドメインをブロックするのに使用するブラックリストカテゴリを有効にします。

source: This option allows you to redirect DNS queries to the Tor network for more anonymity.
chs: 选项可以让您将DNS查询重定向到Tor网络，以获得更高匿名性。
ja_jp: このオプションにより、DNSクエリをTorネットワークにリダイレクトして、匿名性を高めることができます。

source: Add Internet connection schedules.
chs: 添加互联网连接计划。
ja_jp: インターネット接続スケジュールを追加します。

source: Add a firewall rule
chs: 添加防火墙规则
ja_jp: ファイアウォールルールを追加

source: Source profile
chs: 源配置文件
ja_jp: ソースプロファイル

source: Destination type
chs: 目的类型
ja_jp: 宛先タイプ

source: Network or single IP
chs: 网络或单个IP
ja_jp: ネットワークまたは単一のIP

source: IP range
chs: IP范围
ja_jp: IP範囲

source: Destination IP / MASK
chs: 目的IP/掩码
ja_jp: 宛先IP /マスク

source: Destination IP Range
chs: 目的IP范围
ja_jp: 宛先IP範囲

source: Destination port range
chs: 目的端口范围
ja_jp: 宛先ポート範囲

source: ANY
chs: 任何
ja_jp: どれでも

source: port
chs: 端口
ja_jp: ポート

source: Add ports
chs: 添加端口
ja_jp: ポートを追加

source: Set ports
chs: 设置端口
ja_jp: ポートを設定

source: last port
chs: 最后一个端口
ja_jp: 最後のポート

source: Remove
chs: 删除
ja_jp: 削除

source: TCP and UDP
chs: TCP和UDP
ja_jp: TCPおよびUDP

source: Action
chs: 操作
ja_jp: アクション

source: Rule enabled
chs: 已启用的规则
ja_jp: ルールが有効

source: Remove the port range
chs: 删除端口范围
ja_jp: ポート範囲を削除します

source: Manage firewall rules for the profile: {0}
chs: 管理配置文件的防火墙规则：{0}
ja_jp: 次のプロファイルのファイアウォールルールを管理：{0}

source: Add rule on top
chs: 在顶部添加规则
ja_jp: 上にルールを追加

source: export rules
chs: 导出规则
ja_jp: ルールをエクスポート

source: import rules
chs: 导入规则
ja_jp: ルールをインポート

source: Reload profile rules
chs: 重新加载配置文件规则
ja_jp: プロファイルルールをリロード

source: Reload rules for this profile?
chs: 重新加载此配置文件的规则？
ja_jp: このプロファイルのルールをリロードしますか？

source: Source Profile
chs: 源配置文件
ja_jp: ソースプロファイル

source: Insert rule after this one
chs: 在此之后插入规则
ja_jp: これの後にルールを挿入

source: Are you sure to delete the rule {0}?
chs: 确定要删除规则{0}？
ja_jp: ルール{0}を削除してもよろしいですか？

source: Move before position
chs: 前移
ja_jp: 前の位置を移動

source: Move after position
chs: 后移
ja_jp: 後の位置を移動

source: Copy to a profile
chs: 复制到配置文件
ja_jp: プロファイルにコピー

source: (chose a position)
chs: （选择位置）
ja_jp: （位置を選択）

source: Add domain routing
chs: 添加域名路由
ja_jp: ドメインルーティングを追加

source: Insert multiple domains line per line or separated by a space
chs: 插入多行域名，逐行插入或用空格隔开
ja_jp: 複数のドメインを1行ごとに挿入するか、スペースで区切ってください

source: Overwrite already existing addresses
chs: 覆盖已经存在的地址
ja_jp: 既存のアドレスに上書き

source: Enable routing
chs: 启用路由
ja_jp: ルーティングを有効にする

source: Edit routing
chs: 编辑路由
ja_jp: ルーティングを編集

source: Category (Optional)
chs: 类别（可选）
ja_jp: カテゴリ（オプション）

source: Domain routing for profile: {0}
chs: 配置文件的域名路由：{0}
ja_jp: 次のプロファイルのドメインルーティング：{0}

source: no
chs: 否
ja_jp: いいえ

source: Change connection type
chs: 更改连接类型
ja_jp: 接続タイプを変更

source: Search filters
chs: 搜索筛选器
ja_jp: 検索フィルター

source: Accepted and blocked domains
chs: 已接受或已屏蔽的域名
ja_jp: 承認済みドメインとブロックされたドメイン

source: Top {0} queried domains
chs: 查询最多的{0}个域名
ja_jp: 上位{0}のクエリ対象ドメイン

source: Top {0} active users and devices
chs: 前{0}个活跃用户和设备
ja_jp: 上位{0}のアクティブユーザーとデバイス

source: Total accepted domains
chs: 已接受的域名总数
ja_jp: 承認済みドメイン総数

source: Total blocked domains
chs: 已屏蔽的域名总数
ja_jp: ブロックされたドメイン総数

source: Accepted domains
chs: 已接受的域名
ja_jp: 承認済みドメイン

source: Blocked domains
chs: 已屏蔽的域名
ja_jp: ブロックされたドメイン

source: Access log
chs: 访问日志
ja_jp: アクセスログ

source: Client IP
chs: 客户端IP
ja_jp: クライアントIP

source: Blocked by {0} category
chs: 已被{0}类别屏蔽
ja_jp: {0}カテゴリによってブロック

source: View related connection
chs: 查看相关连接
ja_jp: 関連する接続を表示

source: Add selected domains to blacklist
chs: 添加已选域名到黑名单中
ja_jp: 選択したドメインをブラックリストに追加

source: Number of queries
chs: 查询数量
ja_jp: クエリ数

source: Check blocked domain
chs: 检查已屏蔽的域名
ja_jp: ブロックされたドメインを確認

source: In some cases a domain can be filtered while it is not in the blacklist. In most cases, it comes from a target CNAME record which is in the Blacklist. This form allows you to check the domains causing the blocking.
chs: 在某些情况下，不在黑名单中的域名可以进行筛选。在大多数情况下，它来自黑名单中的目标CNAME记录。您可以使用此表单检查导致屏蔽的域名。
ja_jp: ブラックリストにないドメインがフィルタリングされることもありますが、ほとんどの場合、ドメインはブラックリストにあるターゲットCNAMEレコードからフィルタリングされます。このフォームを使用すると、ブロックしているドメインを確認できます。

source: Check
chs: 检查
ja_jp: 確認

source: The domains listed below could block the domain {0}.
chs: 下面列出的域名可能会屏蔽域名{0}。
ja_jp: 以下にリストされたドメインは、ドメイン{0}をブロックする可能性があります。

source: You can delete them or change their category to fix the issue.
chs: 您可以删除它们或更改所在类别来解决问题。
ja_jp: 問題を解決するには、それらを削除するか、カテゴリを変更します。

source: No domain in the blacklist should block {0}.
chs: 黑名单中的域名不应屏蔽{0}。
ja_jp: {0}をブロックするドメインはブラックリストにありません。

source: Iptables filter status
chs: Iptables筛选器状态
ja_jp: iptablesフィルターのステータス

source: Iptables NAT status
chs: Iptables NAT状态
ja_jp: iptables NATステータス

source: Services and power management
chs: 服务和电源管理
ja_jp: サービスと電源管理

source: Power management
chs: 电源管理
ja_jp: 電源管理

source: Are you sure you want to power off?
chs: 您确定要关机吗？
ja_jp: 電源をオフにしてもよろしいですか？

source: Power off
chs: 关闭电源
ja_jp: 電源オフ

source: Are you sure you want to reboot?
chs: 是否确定要重新启动？
ja_jp: 再起動してもよろしいですか？

source: Reboot
chs: 重新启动
ja_jp: 再起動

source: Services
chs: 服务
ja_jp: サービス

source: Service
chs: 服务
ja_jp: サービス

source: Description
chs: 描述
ja_jp: 説明

source: started
chs: 已开始
ja_jp: 開始

source: stopped
chs: 已停止
ja_jp: 停止

source: Reload
chs: 重新加载
ja_jp: リロード

source: Reload {0}?
chs: 重新加载{0}？
ja_jp: {0}をリロードしますか？

source: Stop
chs: 停止
ja_jp: 停止

source: Stop {0}?
chs: 停止{0}?
ja_jp: {0}を停止しますか？

source: Start {0}?
chs: 开始{0}
ja_jp: {0}を開始しますか？

source: Memory
chs: 内存
ja_jp: メモリ

source: Swap
chs: 交换
ja_jp: スワップ

source: Load average
chs: 平均负载
ja_jp: 負荷平均

source: Disk usage
chs: 磁盘使用率
ja_jp: ディスク使用量

source: Add a new user
chs: 添加新用户
ja_jp: 新しいユーザーを追加

source: Display name
chs: 显示姓名
ja_jp: 表示名

source: Login
chs: 登录
ja_jp: ログイン

source: Password
chs: 密码
ja_jp: パスワード

source: Confirm password
chs: 确认密码
ja_jp: パスワードを確認

source: Manage KeexyBox
chs: 管理KeexyBox
ja_jp: KeexyBoxを管理

source: username
chs: 用户名
ja_jp: ユーザー名

source: password
chs: 密码
ja_jp: パスワード

source: Edit the user:
chs: 编辑用户：
ja_jp: ユーザーを編集：

source: Confirm Password
chs: 确认密码
ja_jp: パスワードを確認

source: Import users
chs: 导入用户
ja_jp: ユーザーをインポート

source: Export users to CSV
chs: 将用户导出到CSV文件中
ja_jp: ユーザーをCSVにエクスポート

source: Import users from CSV
chs: 从CSV导入用户
ja_jp: CSVからユーザーをインポート

source: Connect to the Internet
chs: 已连接到互联网
ja_jp: インターネットに接続

source: Connection duration
chs: 连接时长
ja_jp: 接続時間

source: To connect to the Internet, users or members of your family will need to authenticate on KeexyBox’s captive portal. Here you can create accounts for your users. Complete the form below by assigning a profile and click {0}. Renew the operation as many times as you want to create users.
chs: 如需连接到互联网，您的用户或家庭成员将会需要在KeexyBox强制认证门户网站上进行身份验证。在这里您可以创建用户账户。通过指定配置文件完成下面的表单，然后点击{0}。您需要创建用户时更新操作。
ja_jp: インターネットに接続するには、ユーザーまたは家族がKeexyBoxのキャプティブポータルで認証する必要があります。ここで、ユーザーのアカウントを作成できます。プロファイルを割り当てて以下のフォームに入力し、{0}をクリックします。ユーザーを作成したい回数だけ操作を繰り返します。

source: If you do not want to create them now, or you do not need to create any more, click {0}.
chs: 如果现在不想创建它们，或者不需要再创建，请点击{0}。
ja_jp: 今すぐ作成しない場合、またはこれ以上作成する必要がない場合は、{0}をクリックしてください。
